Jangankan ada orang yang menyentuhmu
Aku bahkan tidak akan
membiarkan siapa pun menatapmu!
Atas Pari-ku!
Saya di sini untuk mencarinya.
Kamu boleh pergi.
Pergi tidur.  Selamat malam.
Ini, Pari.  Angkat tanganmu.
Pari, ulurkan tanganmu.
aku perlu melihatnya jadi..
Pari, kamu baik-baik saja?
Ayo kita pergi sekarang, Sanju.
Biarkan saja mereka.
Mereka bertunangan dan mereka
perlu berbicara satu sama lain.
Mereka membutuhkan privasi.
- Privasi.
Ya, privasi.  - Ayo pergi.
Selamat malam.
Tunjukkan tanganmu sekarang.
Ayo.
Saya baik-baik saja.
- Anda mendapatkan pertolongan pertama beberapa saat yang lalu.
Dan sekarang kamu
tiba-tiba baik-baik saja?
Tunjukkan tanganmu.
Ayo sekarang.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tunggu sebentar.  Hati-hati!
Gadis-gadis dari keluarga baik-baik
tidak boleh lama-lama
menghibur pria lain.
Rakesh.
- Mereka membawa suami mereka bersama mereka.
Rakesh, tinggalkan tanganku.  Itu menyakitkan.
- Itu juga menyakitkan bagiku.
Setiap kali aku melihatnya bersamamu
Saya sangat terluka.
Dan untuk selanjutnya
Anda harus berhati-hati.
Oleskan obatnya sendiri.
Saya di sini untuk memeriksa
apakah Anda baik-baik saja.
Dan kamu baik-baik saja.
Pergi tidur?  Bolehkah aku memasukkanmu
ke dalam?  Pergi tidur sekarang.
Beristirahat.
Aku akan menemuimu besok.
Pada seekor kuda betina.
Pergi tidur sekarang.
Satu hal lagi!
Perhatikanlah apa yang
telah kukatakan kepadamu.
Jauhi pria lain!
Terutama dari Rajeev itu!
Jangan takut padaku.
Aku akan membuatmu
bahagia setelah kita menikah.
Saya berjanji.
Sekarang pergi tidur.  Ayo.
Mimpikan baik-baik semua yang
akan kita lakukan setelah kita menikah.
Anda pasti bermimpi tentang
hal yang paling saya sukai.
Bahwa kita menetap
di pegunungan.
Dunia kecil kita sendiri.
Dimana hanya kita berdua saja!
Dan tidak ada orang lain.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu tidak tahu?
Saya dapat melihat bahwa Anda
marah tetapi saya tidak tahu alasannya!
Baiklah, izinkan saya memberi
tahu Anda mengapa saya marah.
Sanju, apakah kamu tidak berpikir bahwa
kamu melampaui batas kemampuanmu?
Batasan apa?
Batasan apa yang Anda bicarakan?
Kamu menggendong
Pari dalam pelukanmu!
Apakah itu benar?
Anda melakukan hal
seperti itu sebelum saya!
Setidaknya, jangan bersikap
seperti ini di depan istrimu!
Saya akui Pari
bukanlah orang luar
tapi kamu terlalu
dekat dengannya!
Neeti, kamu salah
mengartikan ini!
Saya hanya mendukungnya
secara mental.
Dan Anda juga banyak
mendukungnya secara fisik akhir-akhir ini.
Anda memeluknya dan memegang tangannya
di setiap kesempatan yang Anda dapatkan.
Anda menggendongnya dan pergi
seperti pria yang tidak tahu malu!
Dan Anda mencium keningnya!
Tepat di depanku!
Bagus sekali!
- Kamu salah besar!
Saya benar-benar peduli
pada Pari dan saya tidak
pernah berpikir bahwa Anda
akan mempermasalahkannya!
Dia adalah sahabatmu.
Apakah kamu iri padanya?
Saya tidak cemburu Dan
dengarkan saya baik-baik!
Kamu sangat menyakitiku!
Dan ini bukanlah sesuatu
yang bisa dianggap enteng!
Saya sedang terluka!
- Ini adalah masalah serius.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Anda berpikir seperti ini!
Sekarang karena Anda sudah berpikir buruk
tentang saya, tidak ada gunanya menjelaskannya.
Benar?
Dan tidak masuk akal untuk menjelaskannya
kepada orang yang sudah yakin!
Kemana kamu pergi?
Di teras!
Kamu sangat marah dan stres
dengan apa yang terjadi pada Pari.
jadi akan lebih baik bagi kita
untuk saling memberi ruang.
Jika saya di sini, segalanya
akan menjadi lebih buruk.
Jadi lebih baik aku pergi saja!
Akankah tetap sama seandainya
Pari yang menggantikanku?
Tidak, kan?  TIDAK!  TIDAK!
Tinggalkan saja aku!
Apakah Anda tidur?
Anda bahkan tidak makan.
Bangun.
Pilih pakaian pernikahan Anda.
Untuk apa?  - Bangun dulu.
Ini untuk upacara kunyit.
Apa?
Tapi upacara
kunyitku sudah selesai.
Hal itu tidak terjadi dengan semestinya.
Ritual pernikahan harus
dilakukan dengan benar.
Dan upacara kunyitmu
belum lengkap.
Anda seharusnya
mengunjungi kuil setelah ritual.
Tapi Pari tiba-tiba
menderita sakit perut
dan kami tidak bisa pergi.
Dan upacara kunyit
harus berlangsung
secara rumit selama tiga hari.
Itulah yang memberi pengantin
wanita pancaran dan pesonanya.
Jadi, kita harus
mengulangi ritualnya besok.
Upacara kunyit akan
berlangsung pagi hari
dilanjutkan dengan
upacara 'gharoli', henna
upacara musik dan ritual
utama pada malam hari.
Dipahami?
Sehari hanya terdiri dari 24 jam.
Bagaimana kita bisa menampung
semua ini dalam sehari?
Saya akan mengurus semuanya.
Pengaturan telah dibuat.
Dan dengarkan
Aku sudah menyiapkan
semua gaunmu.
Upacara kunyit akan
berlangsung di rumah kami.
Keluarga Pari akan
datang ke sini dengan pacar.
Lihat saya.
Persiapkan dirimu untuk hari esok.
Bahkan aku perlu mempersiapkan
upacara penyambutan Pari.
Dia akan datang ke rumah
kita sebagai pengantin besok.
Melakukan yg diperlukan.
Aku akan mengizinkan
Pari masuk ke rumah ini
hanya ketika dia menggugurkan
Sanju dan bayinya.
Kalau tidak, aku juga
tidak akan menikahinya
saya juga tidak akan melakukan ritual apa pun.
"Aku lebih mengkhawatirkanmu
daripada diriku sendiri."
'Aku memikirkanmu
sepanjang waktu.'
'Saya khawatir tentang kamu.'
'Bagaimana kamu akan menjalani
hidupmu bersama Rakesh?'
'Bahkan jika aku terjatuh'
'Aku punya malaikat untuk menyelamatkanku.'
"Biarkan aku menikah
dengan Pari sekali saja."
'Kalau begitu, tidak ada yang
bisa menghentikan aborsinya.'
'Aku akan menemuimu..
- Tidak.'
Sanju, aku tidak akan mengampuni bayimu.
Aku tidak akan mengampuni bayi itu.
Aku akan menghancurkan
segala sesuatu
yang menghubungkanmu
dengan Pari.
Pari hanya akan menjadi milikku.
Dia akan menjadi milik Rakesh sendiri.
Saya akan membalas dendam
dengan membunuh bayimu.
Maaf mengganggu tidurmu.
Tidak apa-apa.
Sudah waktunya untuk bangun.
Pakai ini hari ini.
Neeti.
Saya minta maaf.
Tadi malam, aku seharusnya
tidak bicara seperti itu padamu.
Saya minta maaf.
Ini mungkin hari
istimewa bagi Pari hari ini.
Kamu sangat spesial bagi Pari.
Jadi, jangan sedih.
Bersikaplah periang untuknya.
Silakan.
Mohon maafkan saya.
Neeti.
Saya minta maaf.
Tahukah kamu, memelukmu
memberiku kedamaian dan kenyamanan.
Apakah sama denganmu?
Ya.
Aku akan segera mengganti bajuku.
Aku tahu, Sanju.
Kamu tidak meminta maaf
karena aku merasa tidak enak
atau menjadi kesal.
Kamu meminta maaf agar
Pari tidak bersedih karena aku.
Permintaan maafmu dimaksudkan
untuk membuatnya bahagia.
Pari.
Kemana dia pergi?
Neeti.
Kemana kamu pergi?
Saya datang untuk mengantar
Anda ke upacara 'Haldi'.
Maaf.  Saya terlambat
karena saya sedang tidur.
Apa yang terjadi denganmu?
Terima kasih.
Mengapa?  - Saya tahu segalanya.
Kemarin, kamu kembali
mempertaruhkan nyawamu untukku.
Saya tidak punya waktu untuk
mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Jadi, saya berterima kasih dengan sepenuh hati.
Lupakan apa yang terjadi kemarin.
Hari ini sangat penting bagi Anda.
Apa yang terjadi kemarin
sungguh tidak beralasan, Pari.
'Sebelumnya, aku sering
melihatmu bersama Sanju.'
'Tapi kemarin,
semuanya di luar batas.'
'Cinta antara kamu dan Sanju..'
'Bahkan orang buta pun
akan mengetahuinya.'
'Kau telah mendapat
tempat di hati Sanju, Pari.'
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda mengkhawatirkan saya.
Kejujuran
kamu tidak perlu
mengkhawatirkanku.
SAYA..
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Mari kita bicara nanti.
Semua orang menunggu di luar.
Datang.
Ini sudah sangat larut.
Saya akan pergi ke kamar Pari
dan bertanya tentang kesehatannya.
Bagaimana kabarmu, Pari?
Apa?
Maksudku, kamu telah melukai dirimu
sendiri.  Apakah kamu merasa lebih baik?
Ini sedang pulih.  Omong-omong
itu hanya memar.
Terkadang memar
menjadi luka terbuka.
'Kamu benar, Sanju.
Hal yang sama juga terjadi pada saya.'
'Kau melukai hatiku
dengan menikahi Pari.'
'Sekarang kamu memperburuk keadaan
dengan menunjukkan rasa cinta pada Pari.'
Neeti..
Dimana kamu hilang?
Ini bukan apa-apa.  Aku sedang
memikirkan persiapan pernikahan.
Kemarin upacara kunyit
diadakan secara mendadak.
Tapi itu tidak bisa terjadi
karena Pari sedang tidak sehat.
Jadi diselenggarakan lagi hari ini.
Setelah itu kita berangkat
menuju pemujaan Gharoli.
Ada banyak hal yang harus dilakukan, Sanju.
- Tidak masalah.
Silakan saja dan ganti baju,
aku akan membawa Pari ke sana.
Ayo pergi.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu, Pari?
- Tentu.
Apakah kamu benar-benar
ingin menikah dengan Rakesh?
"Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa aku tidak ingin menikahi Rakesh."
'Tetapi..'
SAYA..
Saya menyetujui pernikahan ini.
Pari, jangan menyangkal.
Rajeev, tolong jangan lakukan ini.
Mengapa kau melakukan ini?
- Saya tidak melakukan apa-apa.
Itu semua terjadi begitu saja.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya menikahinya atas
kemauan saya sendiri.
Bagus?
Neeti, apa yang kamu lakukan!
Ayo masuk ke dalam.
Ayo ayo..
Ada apa, Bibi?
- Kemarilah, sayang.
Datang.